Use la base de referencia de adventure tours. Revisenlo y mejorenlo un poco. lo hice basico para se entienda bien el codigo.
comienza desde el main. Me guie de la imagen que pasaron de entradad del blog.
Use los br para separar un poco los espacios.
puse una seccion de comentarios. me costo ver la imagen.
y una seccion donde se leerian. Nose como se agregarian si alguien comenta algo.
Nose que irian en unos botones de la imagen de ejemplo llevarian a las secciones de la pagina de lo que mas o menos se trata de los temas de las secciones importantes. o no se si colocaremos que dirijan a informacion. estan vacios de momento
